Se você está trabalhando com dados,
sempre pode construir um quick plot
para ver o formato.
Apenas para aplicar contexto,
alguns exemplos aproximados
de dados em curva de sino
incluem altura e peso,
notas de testes padronizados,
quantidades de precipitação,
a média de distribuição
ou erros em processos
de manufatura.
Dados comuns que seguem
distribuições oblíquas à esquerda
incluem exames semestrais
para estudantes,
a idade da morte de alguém
e mudanças de preço de bens.
Dados comuns que seguem
distribuições oblíquas à direita
incluem a quantidade de drogas
presente em sua corrente sanguínea
com o tempo, a distribuição
da riqueza e habilidades atléticas
entre os humanos.
Há ligações abaixo das notas
do instrutor caso você queira
saber mais sobre cada um
desses casos.
Embora esses três, distribuição
à direita, à esquerda e simétrico,
sejam os tipos de distribuição
mais comuns, os dados
no mundo real podem ser
mais desorganizados
e não seguir nenhuma dessas
distribuições.
Vamos falar mais disso
na próxima seção.